Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
En güçlü Yeryüzü Tanrısı!
Wiraqocha Rasca!
Savaş Aşamasını atlayarak,
rakibin can puanları 1'e düşer!
Maya Anıt Parkı'ndayım.
Saat 17:47'de, Nazca'nın kondor
glifine benzeyen gizemli bir ışık
Godwin’in malikânesinde belirdi.
Mavi alevlerle çevrili olduğundan
daha fazla yaklaşamıyoruz.
Bu, bir hafta önce Domino City Batı 5. Bölge'de
çıkan yangınla bağlantılı mı?
Kamu Bakım Departmanı henüz
bir açıklama yapmadı.
Efsanevi D-Wheeler, kaderle savaşmanın
imkânsız olduğunu öğrendi.
Çünkü insanlar sıradan ve acınasıdır.
Kaderi değiştirmek için insanlığı aşıp
bir tanrı olmalısın!
Ancak o zaman mucizeler gerçekleşir!
Ne?
Bu da ne?
İşaret…
Kayboldu.
Ne? Tüm işaretler Godwin'de!
Ben en yüce tanrıyım!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Godwin…
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa da
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ soluk bir ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesi için
umutla sürüyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
En Güçlü Yeryüzü Tanrısı!
Wiraqocha Rasca!
İnsanlar arasındaki bağ zayıftır.
Kaderi kontrol etmenin tek yolu,
tanrı olup yeni bir dünya yaratmaktır!
Düşmanımızın o olduğuna inanamıyorum!
Yusei…
Kahretsin, Godwin…
Tanrı umurumda değil!
Bağlar da umurumda değil!
Hepsini geçeceğim!
Kader beni etkilemez!
Yüksek hızda gidiyorum,
bu yüzden beni asla yakalayamazsın!
Sıra bende!
Bir kart yerleştiriyorum!
Magic Hole Golem'i
savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Magic Hole Golem'in efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, sahamdaki bir canavarın saldırı puanlarını
yarıya düşürerek doğrudan saldırabilirim!
Mad Archfiend'i seçiyorum!
Mad Archfiend, doğrudan sana saldırıyor, Godwin!
Kemik Sıçraması!
Şaka yapmayı bırak, Jack.
Ne kadar hızlı gidersen git,
bağımızı kıramazsın!
Tuzak kartım Shadow Dance'ı açıyorum!
Bir canavar sana doğrudan saldırdığında,
1000 hasar puanı alırsın!
Ne?
Doğru duydun!
Signer olup olmaman önemli değil!
Zaten dostluk denen bir bağa sahibiz!
Bu asla yok olmayacak bir işaret!
Bağımızla kaderi yeneceğiz!
Kartımı açıyorum! Rising Rush!
Bir efektten hasar aldığında,
elimden bir Tuner Canavarı Özel Çağırabilirim!
Junk Synchron'u çağırıyorum!
Harika! Sıra sende, Yusei!
Sıra bende!
Seviye 3 Junk Synchron,
Seviye 4 Max Warrior'ı ayarlıyor!
Gökleri delen yankılanan bir ok oluşturmak için
kükreyişler bir araya geliyor!
Yolu aydınlatan iz haline gel!
Senkro Çağırma!
Gel, Junk Archer!
Junk Archer'ın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, bir canavarınızı
End Phase'e kadar oyundan çıkarabilirim!
Junk Archer, Moon Dragon Quilla'yı oyundan çıkar!
Boyut Atışı!
Şimdi tüm kartlarımız bağlandı!
Bu bizim bağımız!
Onun sahası tamamen açık!
Hurda Okçu, Godwin'e doğrudan saldırıyor!
Hurda Ok!
Buna izin vermeyeceğim!
Bir tuzak kartı aktive ediyorum!
Ölümsüzlere Adak!
Eğer benim sahamda canavar yokken senin canavarın saldırı ilan ederse, o saldırı etkisizleştirilir.
Ardından, iki Tören Jetonu Özel Çağırıyorum.
Sonra destemden adında "Dünyaya Bağlı Ölümsüz" geçen bir kartı elime ekleyebilirim!
Ne?
Sadece saldırıyı etkisizleştirmekle kalmadı,
iki de
Jeton çağırdı, üstelik eline bir
Dünyaya Bağlı Ölümsüz ekledi.
Bu çok kurnazca!
Bu çok doğal. Ben her şeye sahip olan
nihai tanrıyım!
Dünyaya Bağlı Ölümsüz
bir sonraki turda geliyor!
İki kart koydum ve turumu bitiriyorum.
Ay Ejderhası Quilla, Son Faz sırasında
sahaya geri döner.
Yusei…
Benim turum!
İki Tören Jetonunu serbest bırakıyorum!
Nihai yıkımı getiriyorum!
En güçlü Dünyaya Bağlı Ölümsüz!
Gel, Wiraqocha Rasca!
Bu ışık da ne?
Hayır! İnsanlar ışığa dönüşüyor ve-
Kaçın!
Ruhları emiyor!
Dünyaya Bağlı Ölümsüz!
Yolumdan çekil!
Ritüelin doruk noktasına yaklaşıyoruz.
Yeraltı dünyasının kralı, Dünyaya Bağlı Ölümsüz'ün
gelişiyle heyecanlanıyor.
Derin uykusundan uyandıktan sonra, 5000 yıllık
susuzluğunu gidermek için senin kanını içmek istiyor!
Godwin!
Signer'ların ejderhaları, bu sahada
güçlerini kullanabilir!
Müdahale etmene izin vermeyeceğiz!
Sonsuz Güneş!
Kara Gül Alevi!
Aki! Ruka!
İlk kez arkadaşlarım var
ve onlar için savaşacağım!
Evet! Bağımızı korumak için!
Yaşasın! Yaşasın! Yusei!
Usta Atlas, elinden geleni yap!
Kaybetme, Crow!
Umutları...
...bizimle!
Yaptığın her şey bir şaka.
Godwin, umutlarımız ve bağımız
kaderi yenecek!
Çok safsın. Kader seni yutacak.
Kızıl Ejder ile kötü tanrı arasındaki sonsuz savaş
seni kontrol edip susturacak.
İşte bu yüzden bir tanrı olup
daha iyi bir dünya yaratacağım!
Godwin!
Sana umutsuzluğu göstereceğim, Yusei Fudo.
Wiraqocha Rasca'nın etkisiyle,
her turda bir kez,
Savaş Fazını atlayarak
can puanını 1'e düşürebilirim!
Yusei'nin can puanı sadece 1 mi kalacak?
Bu delilik!
Nasıl yani?
Çaresiz hissedeceksin!
Güçsüz!
Umutsuz!
Üzgünüz ama biz asla öyle hissetmeyiz,
çünkü Satellite'de büyüdük!
Crow!
Hayat ne kadar zor olursa olsun,
rüzgârı yarıp ilerlemeye devam ederiz!
Efsanevi D-Wheeler bize bunu öğretti!
Ama o hiçbir şey başaramadı.
Yanılıyorsun!
İmkânsız olduğunu bilse bile,
statükoyu değiştirmeye çalıştı.
O anı kalplerimizde yankılanıyor!
Godwin, ne düşünürsen düşün,
ben o ruhu temsil ediyorum! Yusei ve Jack de öyle!
Satellite'deki herkes de öyle!
Asla çaresiz hissetmeyeceğim!
Crow...
Crow!
Sadece duyguların bana ulaşmaya yetmez.
Bağınızı kıracağım!
Wiraqocha Rasca'nın etkisini aktive ediyorum!
Duygularım sana ulaşacak!
Tuzak kartımı açıyorum!
Yaşam Takası!
Bir kart etkisi can puanını değiştirirse,
o etkinin hedefi ben olurum!
Yapma Crow!
Yusei'ye zarar vermene izin vermeyeceğim!
Arkadaşlık bağımızı o kurdı!
Yusei bağımızı güçlendirdi!
Bu yüzden ne kadar kötü yaralanırsam yaralanayım, Yusei yanımızdayken bağımız asla kopmayacak!
Crow…
Sen…
İstediğin gibi yapacağım.
Harekete geç, Wiraqocha Rasca!
Crow’un can puanlarını 1’e düşür!
Kutup Yıldızı Emre Uy!
Crow!
Godwin, Crow the Bullet efsaneyi sürdürecek!
Life Exchange’in bir etkisi daha var.
Benim can puanlarım azaldığında, senin canavarın yok olur!
Ne?
Earthbound Immortal’dan kurtulmak istemiştim,
ama Moon Dragon Quilla’yı yok ederek yetineceğim!
Crow!
Moon Dragon Quilla yok edildiğinde, Sun Dragon Inti mezarlığımdan dirilir.
Olamaz!
Daha bitmedi!
Blackwing - Bombardment Sürekli Tuzağını aktif etmek için Armor Master’ı feda ediyorum!
Efsanevi D-Wheeler’ın bayrağını Jack ve Yusei’ye devrediyorum!
Bu duygular, Daedalus Köprüsü’nün tamamlanmasını sağlayacak!
Yusei! Jack! Size güveniyorum!
Crow!
Olamaz…
Sürüş yapamayan bir D-Wheeler, sırasında oynayamaz.
Kimse efsanevi D-Wheeler’ı umursamıyor.
Kimse senin bağını umursamıyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Bağımız henüz kopmadı.
Crow!
Godwin, seni kerata!
Benim turum!
Sinister Sprocket’i çağırıyorum!
Seviye 1 Sinister Sprocket, Seviye 4 Mad Archfiend ve Seviye 3 Magic Hole Golem'i ayarlıyor!
Kral'ın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücünü görün!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Kızıl Ejderha Archfiend!
Ama eğer Güneş Ejderhası Inti yok edilirse, senin canavarına
yok edilir ve saldırı puanları kadar hasar alırsın.
Tuzak kartımı açıyorum!
Half Straight!
Bir sonraki Standby Fazıma kadar Kızıl Ejderha Archfiend'in saldırı puanlarını yarıya düşürürüm.
Eğer en yüksek saldırı puanına sahip canavarının
saldırı puanlarından daha azsa, doğrudan sana saldırabilir!
Güneş Ejderhası Inti onu yanıltamaz, bu yüzden boğazını ısıracak!
Hadi, Kızıl Ejderha Archfiend!
Absolute Powerforce!
Güneş Ejderhası Inti'nin efekti devreye giriyor!
Kendi saldırı puanları 0 olur!
Ne?
Half Straight'in efekti artık işe yaramıyor.
Bu demek oluyor ki sadece savaşabilir...
Doğru.
Earthbound Immortal'a saldıramazsın.
Bu yüzden, Güneş Ejderhası Inti ile savaşmak zorunda kalacaksın.
Bu da Kızıl Ejderha Archfiend'in yok edileceği anlamına geliyor!
Sürekli Tuzak kartımı açıyorum!
Scrubbed Raid!
Sahadeki bir kartı mezara göndererek, Savaş Fazı sona erer!
Jack! Bu kartı kullan!
Jack Atlas.
Ne için savaşıyorsun?
Kaderi sonuna kadar görmek için değil.
Tanrılara direnmek için değil.
Bağları bile umursamıyorsun.
Jack! Onun seni kandırmasına izin verme!
Scrubbed Raid'in efektini kullan!
Kral unvanını almak için, Satellite'deki arkadaşlarını terk ettin.
Daha önce arkadaşlık bağını terk etmedin mi?
Yalnız biri olmazsan, Kral olamazsın.
Bunu biliyordun.
Yanılıyorsun! Biz Jack'in arkadaşlarıyız!
Yalnız değil!
Ben de yalnızın tekiydim.
Kaderle tek başıma yüzleşmek zorunda kaldım.
Bu yüzden tek yolun tanrı olmak olduğunu biliyordum.
Jack, senin durumun da aynı.
Her şeyi terk edip yalnız kalarak, Kral olma yolunu seçtin!
Senin mücadelen Krallık için!
Bu bağlar hakkındaki konuşmalar beni güldürüyor.
Yusei Fudo, insanlar doğası gereği yalnızdır!
Başkalarına güvenirsen, şımarık ve sorumsuz olursun!
O bağ, kaderi yenemez!
Haklısın. Ben de yalnızın tekiydim.
Jack!
Kızıl Ejder İblisi, Güneş Ejderi Inti'ye saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Jack, sen yalnızların Kralısın!
Benim hissettiğim acıyı sen de hissedeceksin.
Güneş Ejderi Inti'nin efektini aktive ediyorum!
Inti'yi yok eden canavar da
yok edilir ve sen de saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Jack, neden?
Güneş Ejderi Inti yok edildiğinde, Ay Ejderi Quilla mezarlığımdan dirilir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Jack, senin hiç arkadaşın yok ve bağlara güvenmiyorsun.
O yalnız ruh, bir Kral'a yakışır.
Ama sadece Kral olmak yeterli değil.
Bir tanrı olmalısın.
Ben, tanrı, dünyayı yaratacağım!
Artık Kral olmadığımı asla unutma!
Doğru, bağlarımı ve arkadaşlarımı attım.
Ayrıca Krallık statümü de attım.
Jack…
Ama her şeyi attıktan sonra, küçük bir şey kazandım.
İşte bu yüzden buradayım!
Godwin! Kötü haber, ama yalnız değilim!
Onlara katılmak hiç istemesem de, şimdi bu gürültücü grubun parçasıyım!
Jack…
Ne kadar reddetmeye çalışırsam çalışayım, bu bağdan kaçamıyorum.
Bunu öğrendim…
…bir kadının sevgisinden!
Godwin, yalnız kalmak çok zor!
İnsanların hepsi aynı!
Sonunda herkes böyle basit fikirlerle yetiniyor!
İşte bu yüzden bu zirvelere ulaşan ben olmalıydım!
Bu doğru değil!
Bunu bağımızla kanıtlayacağız!
Benim sıram!
Junk Archer ile doğrudan saldırıyorum!
Junk Archer'ın etkisiyle Moon Dragon Quilla oyundan çıkarılır!
Boyut Ateşi!
Buna izin vermeyeceğim! Sürekli Tuzağımı açıyorum!
Yok Edici İksir!
Kendi canavarımı yok ederek, onun saldırı puanı kadar can kazanırım.
Moon Dragon Quilla'yı yok ediyorum.
Ay battığında, güneş yeniden doğar.
Diril, Sun Dragon Inti!
Junk Archer'ın etkisi her turda sadece bir kez kullanılabilir.
Artık yapabileceğin bir şey yok.
Turumu sonlandırıyorum.
Arkadaşlar, bağlar, efsane, aşk…
Hiçbir şey başarabildiler mi?
Kaderi biraz olsun incitebildin mi?
Kader bize güler ve değiştirilemez!
Ama ben kalan tek yolu izleyeceğim! Dikenli yolu!
Tanrı olma yolunu! Bana bırak!
Bana tapın! Yeni dünyayı ben yaratacağım!
Parlak ışığa bakıp yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici bir parlaklıkla yanıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygular dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbin arkasındaki kum saati geri döndürülemez
Zarı at ve çık ve ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için bir anlamı yok
Sesimi duy